ご視聴ありがとうございました。
あたしの見る夢 秘密なの
誰にも言わない秘密なの
赤いマントひらひら 馬を飛ばす王女それがあたし
リボンの岸は本当は本当は私なのさ。
今日のお話に入る前に、先週までのお話がどうなっていたか思い出してみましょう。
王様が行方不明になり、サファイア王子が後を継いで、王様の位につくことになりました。
ところが、悪者ジュラルミンとナイロンの計略にはまって、お妃様が本当は女の子だと口を滑らしてしまい、サファイアとお妃様は、暗く恐ろしいカンオケ島へ閉じ込められてしまいました。
サファイアを追い出してしまうとジュラルミンは、好き勝手なことを始めて国民を苦しめます。
これを知ったサファイアは、ネズミに教えてもらった抜け穴から外に出て、マスクで顔を隠し、
そして謎の怪人、リボンの騎士となって、ジュラルミンの手先をやっつけ、苦しめられている人々を救います。
一方、ジュラルミンも負けてはいません。
リボンの騎士は、実はサファイアではないかと疑いを持ち、腕利きの殺し屋たちを看護家島に送ります。
さあ、サファイアとお妃の命が危ない!というところで、では今日のお話をごゆっくりご覧ください。
鼻泥もやすみめ、行け!
何だい?小ネズミちゃん。
なにそれ。面白いネズミさん。
なに?
殺し屋。きっと僕たちの命を狙ってやってきたんだ。
めぐみさん、教えてくれてありがとう。
母様、殺し屋が来るんだ。えっ、殺し屋が?
きっと僕たちを殺しに来たんだよ。絶対に扉を開けてはいけませんよ。
サファイ、あなたは殺し屋でも追っ払ってきます。
さあ、ガマ。
案内しろ。王子とおきさきの部屋はどこだ?
部屋。
この部屋でさ、2人とも確かにいるんだろうな。
ガッチリ閉じ込めてあればさ、働くとき以外は出してやらねえことになってますんで。
よし!
おんなことも相手じゃちょっと物足りない感じ。
黙れ!いいか?俺がこいつで扉にボカンと穴を開けちゃうから。
おめえはその穴からロケット弾をぶし込むんだ。
オッケイ。
あとの3人は、もし奴らが向かって来やがったら仕留める。
いいか?やったるぜ!
やりすぎんじゃないの?
黙れ!
サファイア、早く!
やい、殺し屋ども!
あっ!リボンの基地!
そっから入ってきやがった!
リボンの基地はどっからでも入ってくる!
お妃様とサファイア姫に手出しをする奴は、このリボートキティが相手だ!来い!
勝利!
えい...
うわー!
えっ、ああっ...
はっはっはっはっ!分かったか、クロシアども!
もう、来た来たまやサファイア姫に手で足をするんじゃないぞ!
だって、あの子やあの姿、どっかで見たような。
うーん、どっかで見たような。
ぷい!
サファイア、まさか。似てる、似てる。しかし、まさか。
どうしようだ。
まさかとおもが、しかし似てるぞ。とにかくたしこめておかなくちゃ。
よーし。
驚いたガーマーだったの!
あれ?
ガーマー怖かったよ。
おっかない人がたくさんやってきて、僕たちを殺そうとしたんだ。
だけどね、リボンの騎士とかいう人が現れて助けてくれたの。
ええがまあ、リボンの騎士って一体誰だろう?
違うのかな。それにしてもよくにてやがる。
こうしちゃいらんない。殺し屋をよこしたのはジュラルミに違わない。
もう二度とこんなことをさせないよ。たっぷり殺しめてやらなくちゃ。
うぉおおおおおおっ!
門を開けろ!
大変なー大変なぁ大変なー大変なー
いや、もう大変に大変、大変に大変でございます。一体何事だ?
リボンの騎士が城に押し入ろうとしていらんね。
うわっ!馬鹿入れていかん!
お腹へ打ち殺せ!生きて返すな!
はい、チュラルミン!お前がカオケ島に送った殺し者たちを返してやる!
いやー、打ち殺せ!それー!
だいぶ!
大光様どうなさいました。
えぇ!
どうだ!このパチンコの味は...
そらもうひとつ!
ああ!
イエーイ!
ほら!
キシリアルミー!リボンの騎士はどこにでも現れるのだ!そしてお前とどこまでも戦うぞ!
それ!
イエーイ!
そのうちに、必ずお前を懲らしめてやる。よいって待ってろー!
はい、おやじ!もっとじゃんじゃん酒持ってこい!
ですが、そのなんでやんすよ。またお金を払ってくださらないんでしょうが。
何だと、金を払いだと!
この野郎一郎行ってるわね。俺たちは自民様の親衛隊なんだぞ!
助けて!
いやいやいや、おやじ!酒を持ってこないなら、おめえの子供をプラスチック様の犬に食わしたんだ!
お許しを!ならさっさと持ってこ!
やろ、お前は犬の餌だ!
ジラルミンの兵隊ども!リボンのキスが酔っぱらして歩けてこい!
わーい!リボンのキスいいぞ!
「リボンの騎士」 えっ、あの人達は一体何をしたんだ?
リボンの騎士の歌を歌ったから、石切り場へ送られるんですよ。
リボンの騎士の歌?
リボンの騎士はチャンピオン!
待て!
リボンの騎士だ!
リボンの騎士はチャンピオン!
リボンの騎士は残りょう!
リボンの騎士が囚人たちを逃がしたと、誠にどうも神室鬼没いつどこに出てくるや。
リボンの騎士は残りょう。かっこいいだろ。
この馬鹿者!
リボンの騎士め。
これなら必ずリボンの騎士を捕まえられますぜ!
やつは子供の人気の的、そこで子供をとっつかまえておく。するとやつは必ず助けに来ると。
そこに罠を貼っておく。これなら引っかかりますぜ。
うふふふ。
「疑問の岸は残業」「ズドン・キン・ザ・ナ・イ・ロ・サン・カ・サン・ホ」「サン・ホ・リン・モン」「疑問の岸は残業」「牛乱品」ああああああ!
いやあああああ!
じゃあ、おいしいジュースですよ!
ありがとう!大変だよ!
色書リボンの軋み、今度こそあの余裕だ!
泣け!泣け!泣けばリボンの騎士が助けに来るぞ!
助けに来ればこっちの者さ。この広場に入ってくれば大砲ロケット、それに矢が雨あられ、イチクロをおだ仏にしてやれ。
うーん、まだ現れんのか?
どうしたリボンの串、おじけづいたか?
へへ、リボンの串め!
うーん、おじけづいたら、くれー。
泣け、泣け、もっと泣け、泣けば、リボンの岸がー、ぎゃーっ!
空から来たー!
буду、席医人を盗ongoshopを市場に外します。
バンスカット supporting iOS 2、ホタイも付くことではありますが、
大型椅子さんが責任されず、
heteroow がけろ、
「のでってるぞ!」ああ、これじゃない!
うぇあ、ちくしょうやられたー、うぇー、もうめちゃめちゃに暖かり来るなぁ!
さぁ、みんな早くお帰り。
ありがとう、ここに。
気をつけてね。今度は捕まるんじゃないよ!
あら、毎日おうでござい!
あら、私、リボンの騎士の居所を知ってんのに。リボンの騎士、え、今それどころか!
へへ、これはこれはきれいなお嬢さん。
リボンの騎士をお探しでしょ?
え、あーそうなんですよ、あんちきしょどこにいるのか!
私知ってますのよ!
本当、教えて!生かしてるお嬢さん、お願い!
私ね、ジュラルミン太鼓に教えてあげるつもりなの。私、あのゲジゲジ太鼓様にお会いしたくて。いや、あんな奴より私じゃダメ。
あはは、やっぱりゲジゲジの方が素敵みたい。
ちっ、そうですか。いよござんす。 それじゃお城にご案内いたしましょう。
さあ、ここでお待ちなさい、お嬢さん。今、ジュラリミン太鼓がお見えになられますからな。
はい、こうやってお待ちします。
もう、よろしい。大変に礼儀正しいお嬢さんですな。では、しばらくそのまま。
その方がリボンの騎士の居所を知っておるのは。
はい。
隣 Screw up there, where is the ribbon nike?
Give me thisientras, what is the ribbon house?
greenarian citizen are in there so I cannot ask.
リボンの騎士はどこか聞いておるのだ。顔上げて返事をせい!
ここだ!リボンの騎士はここにいる!
あらら!
誰かリボンの騎士を捉えよ!
動くな!
リボンの騎士は必ず城に現れると約束したはんだ!その約束通りに来たんだ!動くな!
あっ!これをもらってくるんじゃん!
おい!おかんを奪い返せんじゃん!
ガーグのお炭鉱なすのノータリンめ、わざわざリボンの騎士を連れてくるとは何事だ。もうもう俺はぶっ壊れそうなくらいを怒ったぞー!怒ったー!
サファイア、今日はずいぶん遅いけど...あっ、ガマだ。
いやいやいや、開けろ!
待て。 待てだとサファイアの水汲みの時間だ。サファイアはどうしたんだ?
ちょっと待って、待ってください。 待てね。こいつ危ういぞ。
お、いねえな。ちくしょう、やっぱりそうか。 リボンの騎士はサファイアだな。
違います。 違うもんか。ちくしょう。この棺桶を抜け出したらどうなるか分かってるだろうな。
お妃も一緒に縛り込みだ。 覚悟はいいだろうな、えん?
違います。サファイアは、きっと今頃はちゃんと水汲みをしているはずです。
デタラメを言うな。よし、見に行くぞ。もしいなかったらお妃はこれだぜ。
私たちも終的なのね。
ダララン、ダララン、ダラン、ダラン、ダラン、ダラン、そのうち、晴れ間が...
いやいやいやいやい!お前どこにいた?
さっき、ガマがドアの鍵をかけ忘れたから、部屋から出て屋根裏でネズミさんたちと遊んでたの。
だけど時間にはちゃんと水汲み始めたよ。
うるせえ!勝手な真似しやがっ!笑うな!
それにしてもどうもおかしい。なんだか騙されているような...
リボンの岸め、あの知恵、あの勇気、あの姿、あの声。
ちくしょう、娘一匹くらいひとひねりんできそうなものなのに、殺し屋は追い返され、罠にはかからない。
キャーッ!
そうだ、いい考えがあるぞ!
もうお前のいい考えがあるわ、聞き飽きたわい!
いやいやいや、これこそ最高のアイデア!
幸い外は荒らし、このチャンスを逃しては。
ぞろぞろ殺し屋を送り込むより我慢にそっとやらせるのですよ。
何々、今夜は都合のいい嵐の番だ。
今夜のうちにサファイアとお妃を殺せ、褒美扱いの者に持たせてやったナイロ。本拠。
おい、まずやるんだぞ。
女の子をやるのは気が進まねえが。
あ、我慢!
サワイヤ!こんな夜中にどこへ行くよってんだ!
僕は、別に、その...
逃げ出す穴でも探していたんだろ!
よし、そんなに出たいんだら出してやる!
へへ、正しい生きては出られにくい!
あ、我慢!何をするんだ!
「やっほー!やっほー!やっほー!やっほー!」千年まで百万年振り持って積んだ大一億年
悪魔が来ても嵐が来ても繋いだ心は離れない「やっほー!やっほー!やっほー!やっほー!」「ララリララリ」
「ラコン」